Объем торгов на срочном рынке увеличился на 24,2% и составил 4,3 трлн рублей (3,5 трлн рублей в январе). Среднедневной объем торгов составил 228,7 млрд рублей (166,5 млрд рублей в январе).Объем торгов на срочном рынке увеличился на 24,2% и составил 4,3 трлн рублей (3,5 трлн рублей в январе). Среднедневной объем торгов составил 228,7 млрд рублей (166,5 млрд рублей в январе).Объем торгов на срочном рынке увеличился на 24,2% и составил 4,3 трлн рублей (3,5 трлн рублей в январе). Среднедневной объем торгов составил 228,7 млрд рублей (166,5 млрд рублей в январе).Объем торгов на срочном рынке увеличился на 24,2% и составил 4,3 трлн рублей (3,5 трлн рублей в январе). Среднедневной объем торгов составил 228,7 млрд рублей (166,5 млрд рублей в январе).